Bardzo miło mi widzieć was wszystkich tutaj, tak wielu z was z Australii,
aby czcić Śiwę, Sadasziwę.
Myślę, że to bardzo ważna okazja.
Jest ważna, ponieważ Sadasziwa,
Bóg Wszechmogący, który jest Jednym,
wyraża się w waszym sercu jako Duch, Śiwa.
Musimy zrozumieć, że tak wielu ludzi przybyło na tę ziemię w różnych czasach,
w różnych krajach, i mówili do różnych ludzi o prawości, czyli o dharmie,
o tym, jak się wznosić,
i wszyscy oni mówili, że musicie narodzić się na nowo,
to znaczy, musicie stać się Duchem.
Wszyscy oni
mówili to samo, ponieważ wiedzieli, że dopóki
uwaga nie zostanie wypełniona światłem Ducha,
nie będziecie w stanie zrozumieć duchowości.
Macie Ducha w sobie,
który przez cały czas jest w stanie świadka.
Dlaczego wszystkie religie zawiodły?
Ponieważ ludzie nie otrzymali swojej Samorealizacji.
Nie stali się Duchem.
Więc jest ogromna różnica między wami a wszystkimi innymi,
którzy coś wyznają. Wygląda na to, że są hipokrytami.
Intelektualizują to, jak wiecie, wyjaśniają to bardzo dobrze,
ale możecie bardzo wyraźnie zobaczyć, że nie przyswoili duchowości.
To przyswojenie było niemożliwe bez Samorealizacji.
Wszyscy to czuli.
Budda posunął się do tej granicy, i Mahawira również, by powiedzieć:
zapomnijcie o Bogu,
zapomnijcie o Bogu Wszechmogącym,
po prostu uzyskajcie swoją Jaźń, swoją Samorealizację.
Więc nazywani są ateistami w Idikshavadi,
nie wierzą w Iśwarę,
ale czuli, że sposób, w jaki ludzie tylko mówią o Bogu Wszechmogącym
i o tym, co mówią księgi...
Te księgi również mówią o prawości,
z wyjątkiem niektórych ksiąg, gdzie nastąpiła pewnego rodzaju ingerencja,
ale większość z nich mówi o duchowości
i o tym, co musicie osiągnąć,
jaki jest cel religii.
Wszystko to jest powiedziane bardzo dobrze, napisane bardzo dobrze.
Powiedzą wam: „Musicie być tacy, musicie być tamci,
to nie jest dobre, tamto nie jest dobre”.
Więc nawet ten pierwszy stan, w którym dharma ma zostać ustanowiona,
nie został ustanowiony: gdzie ludzie nie powinni się nawzajem oszukiwać,
musi być sprawiedliwość, musi być kolektywność,
musi być miłość i zrozumienie, żadnej zazdrości,
żadnej hipokryzji; gdzie jest to inna rasa,
inna społeczność,
możemy nazwać to inną cywilizacją, która ma zostać stworzona.
Wszyscy twierdzą, że są tymi wybranymi,
ale są tacy sami.
To jest ogromne osiągnięcie Sahadźa Joginów,
że osiągnęli ten stan Ducha.
Więc teraz możecie przyswoić dharmę bez żadnych trudności,
bez żadnych trudności. Nie chcielibyście nikogo oszukać,
nie chcielibyście nikogo zabić,
nie chcielibyście być wobec nikogo agresywni.
Będziecie trzymać się prawdy.
Bardzo niewielu ludzi potrafi trzymać się prawdy.
Wtedy nie jesteście ludźmi, którzy będą okradać innych,
nie macie w ogóle takiej intencji, nie przychodzi wam do głowy,
że jesteście kuszeni, by zabierać rzeczy innym.
Przede wszystkim, co jest najważniejszą rzeczą,
macie porozumienie z Bogiem Wszechmogącym;
że w pewnym sensie czujecie respekt wobec Boga.
Jest respekt, nie powiedziałabym strach,
ponieważ strach jest całkowicie rozproszony, nie ma już dla was strachu,
ale macie respekt dla Boga, że On jest Bogiem Wszechmogącym.
Nie będziecie oszukiwać ludzi, nie będziecie oszukiwać Sahadźa Jogi dla pieniędzy,
nie będziecie walczyć o władzę ani o coś, co jest materialne.
Cała wasza uwaga będzie skierowana na
ekspansję waszej świadomości w świetle Ducha.
Taka jest wizja waszej Matki,
ponieważ Śiwa jest tylko świadkiem,
Sadasziwa jest tylko świadkiem całej tej gry.
On nie ma co do tego żadnych wizji,
ale teraz musi mieć wiele nadziei, widząc
jaki rodzaj ludzi jest tworzony z Sahadźa Jogi.
Zostali stworzeni bardzo unikalni, bardzo piękni, cudowni ludzie jak anioły.
Jedynym problemem jest to, że musicie trzymać się swoich anielskich fundamentów;
ale widzę, że czasami się zdarza, nie szkodzi,
że upadacie i chwiejecie się.
Znów wznosicie się do swojej świadomości i próbujecie zlokalizować
nowe wymiary, które są dla was dostępne, które możecie odkryć.
Wszystko to jest możliwe, ponieważ teraz naprawdę należycie do rasy wybranych.
Musicie też wiedzieć, że jesteście bardzo wyjątkowymi ludźmi.
Czasami Sahadźa Jogini tego sobie nie uświadamiają.
Nie mają poczucia własnej wartości co do tego, co otrzymali.
Gdy będziecie mieć poczucie własnej wartości,
będziecie mieli mądrość, by zrozumieć, jaka jest wasza rola w tym życiu.
To poczucie własnej wartości jest możliwe tylko wtedy,
gdy widzicie innych ludzi, którzy są zagubieni w bagnie nonsensu.
Teraz jesteście wyjątkową społecznością,
jesteście tymi, którzy stworzą tę wspaniałą społeczność.
Jakiekolwiek są punkty dharmy,
lub możemy powiedzieć, aspekty dharmy,
możecie je przyswoić Sahadź. „Sahadź” ma bardzo szczególne znaczenie:
Spontanicznie, nie musicie się wysilać,
nie musicie iść na pokutę ani tego wypracowywać.
Możecie to zrobić w sposób Sahadź. „Sahadź” oznacza również łatwy.
Możecie mieć to w swoim sercu, wszystkie te cechy,
bez jakiejkolwiek trudności.
Jest dla was rzeczą najłatwiejszą być prawym niż kimkolwiek innym.
Łatwiej jest wam być uczciwym, niż nie być uczciwym.
Więc ta wyjątkowość, którą otrzymaliście, jest wizją wszystkich świętych, wszystkich proroków,
wszystkich jasnowidzów, wszystkich Inkarnacji.
Ludzie dają wykłady za wykładami: „Musicie robić tak, musicie robić tamto”.
Myślą, że edukując ludzi w tych zasadach, ludzie będą w porządku, a nie mogą.
Jeśli spróbujesz ich edukować, wejdzie im to do głów jako ego,
ponieważ zdobywasz edukację tylko poprzez swoje ego.
To nie jest Sahadź, to nie jest utrzymywanie Sahadź, Sahadźa dharana,
to jest coś, co jest na was nakładane
z zewnątrz,
ale dla was jest to bardzo łatwe, że możecie przyswoić
wszystkie aspekty dharmy bardzo łatwo.
Nie musicie nic robić, po prostu nie zrobicie nic złego.
Znałam ludzi, którzy brali narkotyki,
którzy wykorzystywali ludzi, bili. Jest jeden gość, mówił, że zawsze nosił ze sobą rewolwer.
Stał się tak cichym, spokojnym, pięknym człowiekiem,
że to niewiarygodne, ale jego żona mówi mi, że taki był.
Więc teraz jesteście tymi wyjątkowymi ludźmi,
a ci ludzie, którzy nie otrzymali swojej Realizacji,
nie mogą łatwo dotrzeć do dharmy.
Następnie drugi punkt, który jest dla was bardzo łatwy,
to kochać drugą osobę, troszczyć się o drugą osobę.
To bardzo łatwe, pokochalibyście to robić.
Pokochalibyście troszczenie się o ludzi, którzy są Sahadźa Joginami,
a także o tych, którzy nie są Sahadźa Joginami.
Sahadźa Joga jest dość elastyczna.
Jeśli widzicie kogoś, kto nie jest Sahadźa Joginem,
a także cierpi, natychmiast pospieszylibyście
mu z pomocą.
Widziałam ludzi w Sahadźa Jodze, są bardzo interesujący.
Jeden dżentelmen przyszedł do Mnie i powiedział: „Matko, nie mam pieniędzy, chcę jechać
i wykonać pewną pracę dla Sahadźa Jogi,
ale nie mam pieniędzy, nawet nie mam pieniędzy na gospodarstwo domowe”.
Powiedziałam: „Dobrze, to bardzo dobrze, przyjdź jutro, dam ci pieniądze”.
Następnego dnia nie przyszedł. Zapytałam: „O co chodzi?”
Powiedział: „Ktoś siedział z Tobą w tamtym czasie, kiedy z Tobą rozmawiałem,
jeśli pamiętasz”. Powiedziałam: „Nie pamiętam tak wyraźnie”.
„W porządku, ja też go nie znam,
jak tylko wyszedłem, zapytał: »Ile pieniędzy potrzebujesz?«
Powiedziałem mu: »Przynajmniej tyle.«
Natychmiast wyciągnął pieniądze i mi je dał”.
Więc kto nie ma czegoś w Sahadźa Jodze, kto nie ma pieniędzy,
natychmiast biegniemy, by pomóc tej osobie.
Będziecie zdumieni, że jest tych sześć krajów, jak
Rumunia, Bułgaria, Rosja, Polska,
Czechosłowacja, wszystkie te kraje, nawet Węgry, otrzymały pomoc
od jednego kraju lub innego,
nawet krajom wschodnioazjatyckim pomagają Australijczycy.
Nigdy im nie mówiłam, nigdy ich nie prosiłam,
nigdy nie powiedziałam: „Musicie pomóc”.
Po prostu zgłosili się, że: „Matko, jakoś musimy im pomóc,
załatwimy, dotrzemy do nich, zorganizujemy to, zrobimy tamto”. To bardzo zaskakujące,
jak mogli po prostu pomyśleć o pomocy tym krajom.
Potem zorganizowali im bilety,
przywieźli ich do Indii. Opiekowali się,
Rosjanie przybyli do Indii, byli pod opieką.
Każdy był tak pełen współczucia i miłości,
ale bez poczucia, że cokolwiek zrobili, bez poczucia
w jakikolwiek sposób, że wyświadczyli komuś jakąś przysługę.
Nikt nie oczekiwał, że będą im dziękować i pisać listy z podziękowaniami czy coś w tym stylu.
Cokolwiek zostało zrobione, jest teraz skończone, to...
Nikt nigdy nie pytał, ile pieniędzy dano,
ile wydano, ile musieliśmy dać, nic z tych rzeczy.
W tym porywie chwili wszyscy się zgłosili, dali pieniądze
i sprawa się udała. To było bardzo zaskakujące.
Na przykład Francja, Francja opiekuje się Rumunią.
Nie wiedziałam, że zrobili tak dużo pracy w Rumunii.
Dotarłam na Węgry i nagle znajduję tam stu dwudziestu pięciu Rumunów.
Moje serce było naprawdę wypełnione taką radością. Zapytałam: „Jak się tu znaleźliście?”
„Francuzi wszystko dla nas zorganizowali, Matko”. „Naprawdę?”
Nie było tam żadnych Francuzów, nikogo z Francji.
A Rumuni śpiewali tak dobrze,
że Hindusi czuli: „Och ła, co to jest, zaczęła się nowa grupa?”
Wszyscy, i nigdy nie używali śpiewników, bez
używania śpiewników śpiewali, ci Rumuni.
Więc zapytałam: „Gdzie zamierzacie nocować?”
„Będziemy spać w ogrodzie Matko, jest w porządku”.
Ale zapytałam: „Jak?” „Będziemy tam spać, nie szkodzi”.
Jak potajemnie pomagali.
Gdybym ich nie zapytała, nie wiedziałabym, jak przyjechali.
Więc to, by pomagać ludziom, którzy nie mają,
możecie nazwać ich swego rodzaju, możecie powiedzieć, tymi, którzy są biedniejsi od nas.
Widziałam też ludzi, jak indywidualnie opiekują się innymi,
i przynoszą rzeczy dla swoich przyjaciół, prezenty
i piękne rzeczy, tylko dla własnej satysfakcji,
nie po to, by kogoś zobowiązać lub by
później powiedzieć: „Och, przywiozłem dla ciebie to sari”. Nic,
tylko po to, by zobaczyć to sari na innej Sahadźa Jogince.
To taka piękna rzecz.
Wyobraźcie sobie te kraje jak Anglia, Francja, Hiszpania,
Włochy, Szwajcaria, bardzo agresywni, bardzo agresywni ludzie.
Kiedy wyruszali, to nie po to, by komuś pomóc,
ale by ustanowić swoje imperium
albo by niszczyć ludzi, albo by ich nawracać, albo robić wszelkiego rodzaju rzeczy w imię religii, w imię Boga.
Ale kiedy wy udajecie się do innych krajów, po prostu chcecie pomóc,
dać im wszelką pomoc, jaka jest potrzebna.
Sama jestem zdumiona, jak to działa tak spontanicznie w waszym sercu,
że powinniście to robić i powinniście to wypracować.
Ta transformacja, która w was zaszła,
wydobyła całe piękno waszego serca, waszego współczucia, waszej miłości.
I dajecie, chcecie dać bezpieczeństwo innym,
nie oczekując niczego, nie żądając niczego.
I wszyscy się tym cieszycie, robiąc to,
żyjąc w prostym miejscu takim jak to,
pod namiotem, siedząc, słuchając Mnie,
nie chcecie żadnego komfortu, szukacie tylko komfortu waszego Ducha
i cieszycie się całym miejscem, Naturą.
Stopniowo widziałam też, że Sahadźa Jogini stają się
niezwykle świadomi problemu ekologicznego na całym świecie.
Zaczęli używać rzeczy, które są naturalne,
które są artystyczne. To coś tak zaskakującego,
że nagle zajęli się rzeczami artystycznymi.
Znam dżentelmena,
który miał w swoim domu broń, amunicję, wszystko tego typu,
ale teraz ma piękne rzeczy.
Oczywiście broń i amunicja są po jednej stronie,
ale on zgromadził tak piękne, artystyczne rzeczy.
Więc zapytałam: „Jak to zdobyłeś?”
Powiedział: „Matko, myślałem,
że chciałabyś je zobaczyć i poczujesz się szczęśliwa,
więc kupiłem to, abyś zobaczyła,
a jeśli chcesz, możesz wziąć cokolwiek”. Powiedziałam: „Niczego nie chcę,
możesz to zatrzymać dla siebie”.
Więc ta hojność, nazwiemy ją adhari,
jest oznaką Inkarnacji.
Ale ta hojność jest teraz wśród moich własnych dzieci.
Są niezwykle hojne,
i cieszą się dawaniem rzeczy innym, bardziej niż zatrzymywaniem rzeczy dla siebie.
Stało się to nie tylko w Australii,
stało się to na całym świecie.
Jeśli zobaczycie Sahadźa Joginów, jak poświęcają
swój czas, swoje pieniądze i wszystko,
by szerzyć Sahadźa Jogę, by pomagać innym,
i by pomieścić wszelkiego rodzaju rzeczy,
wszelkiego rodzaju ludzi w sobie.
Taka mądrość, taka kolektywna mądrość tam jest.
Nie musimy podejmować żadnego konsensusu.
Nie musimy mówić: „Wy wszyscy musicie powiedzieć to” albo
„Jaka jest twoja opinia? Będziesz za tym głosować?”
Każdy głosuje za tym samym.
Jeśli ktoś mówi: „Dobrze, musimy dać jakąś
pomoc, powiedzmy, Bułgarii”, we Włoszech,
natychmiast wszyscy Włosi przynieśli swoje ozdoby, wszystko, co tam było.
„Matko, ile powinniśmy wysłać?” Powiedziałam: „To wasza sprawa”.
I Bułgarzy też są zaskoczeni,
że: „Co my zrobiliśmy dla tych Włochów,
że powinni przyjechać całą tę drogę, by
pomóc nam pieniędzmi, wszelkiego rodzaju rzeczami?”
Więc to współczucie, ta miłość,
to uczucie jedności, jakby byli naszą nieodłączną częścią,
nie jesteśmy oddzieleni. Dla Rosji, zdziwicie się,
że wysłali telewizor z Ameryki.
Ameryka nie miała nic wspólnego z Rosją,
ale to musiał być Duch Śri Kryszny
próbujący pomóc Duchowi prawej Adźni, musiał być.
Taki entuzjazm wobec Rosji,
to niewiarygodne.
Przyjechali autobusami, przyjechali pociągami, przebyli całą drogę
do wszystkich tych miejsc, do odległych miejsc,
i osiągnęli ogromne rezultaty.
Nie tylko w Europie to wypracowują
wokół swoich własnych miast,
ale przez cały czas pracują w Turcji,
pracują w Nepalu, a teraz ktoś pojechał do Japonii.
Właściwie nie jest Japończykiem,
jest z Rio
i pojechał do Japonii, jest fizykiem,
ale używa pewnego rodzaju przedstawienia pantomimy
na ulicach, aby przyciągnąć ludzi i mówić im o Sahadźa Jodze.
Dzwonił do Mnie trzy, cztery razy: „Matko, byłaś w Australii tyle razy.
Dlaczego nie przyjedziesz tym razem do Japonii?”
Powiedziałam: „Dobrze, następnym razem na pewno przyjadę do
Japonii”, obiecałam mu,
„ale tym razem jestem już zaprogramowana przez Sahadźa Joginów,
więc nic na to nie poradzę. Poumawiali Mnie wszędzie”;
i nie mam nic przeciwko temu, bo to jest tak Sahadź,
przychodzi to do Mnie Sahadź.
Wielu ludzi pyta Mnie: „Matko, tak dużo podróżujesz”, mówią.
Nigdy o tym nie myślę.
Również kolektywność, którą teraz macie, jest ogromna.
Nie tylko w Australii macie kolektywność,
ale pewnego dnia zadzwoniłam do kogoś w Indiach i powiedziałam im:
„Kupuję aśram w Brisbane”.
Powiedzieli: „Matko, to bardzo wspaniała rzecz. Jesteśmy bardzo szczęśliwi”.
Cóż dla Hindusa,
co w tym takiego, by być szczęśliwym, jeśli kupujemy aśram w Brisbane?
Tak uradowani z tego powodu.
Dla nich Brisbane to to samo co Bombaj czy Delhi.
Serce stało się tak wielkie,
ponieważ świeci tam Śiwa, świeci Duch.
Stało się tak wielkim Sercem,
że obejmuje cały wszechświat, tak myślę, sposób w jaki ludzie na to patrzą,
dlatego wszyscy staliście się ludźmi uniwersalnymi.
Nie tylko czytacie o Vishwa Nirmala Dharmie,
nie tylko wiecie o tym poprzez swój umysł,
nie tylko próbujecie za tym podążać, ale przyswoiliście to w sobie,
co jest tak Sahadź, czego nie jesteście świadomi,
jak w sposób Sahadź to do was przyszło.
Wiecie, że Australia była kiedyś pełna rasizmu,
nikt nie przybywał, nikomu nie pozwalano tu przybyć,
może pięćdziesiąt lat temu lub coś koło tego, ale dzisiaj w Australii
co za zmiana.
Chociaż mówili o chrześcijaństwie i wszystkich tych rzeczach, ale
nie myśleli o tym, co powiedział Chrystus,
byli po prostu przeciwieństwem tego, czym powinno być chrześcijaństwo.
Islam jest taki sam, Islam mówi o bardzo wielkich rzeczach,
ale trzeba powiedzieć, że Muzułmanie nie mają nic wspólnego z Islamem.
Jest absolutnie z zewnątrz, jeśli spojrzycie na chrześcijaństwo,
macie o nim bardzo, bardzo zabawne wyobrażenie.
Jeśli zapytacie jakiegoś hinduskiego dżentelmena o chrześcijaństwo,
powiedzą, że to najgorsi możliwi ludzie,
bardzo przebiegli, bardzo agresywni i nie zajmuje im wiele czasu zabijanie się nawzajem.
Wyobraźcie sobie, uczniowie Chrystusa; ale jeśli zapytacie chrześcijanina o Muzułmanina,
powie: „Och, ci Muzułmanie to najbardziej kłótliwi, najbrudniejsi ludzie, jacy się kiedykolwiek urodzili,
fundamentaliści”. Wszyscy są fundamentalistami,
czy to Hindus, Chrześcijanin, Muzułmanin, ktokolwiek, są fundamentalistami, ponieważ
czytają jedną książkę
i to też, tylko czytają.
Książka też nie wchodzi, gdyby książka weszła do środka
zorientowaliby się, że wszystkie te książki
mówią to samo pod różnymi nazwami, to wszystko.
Ale tę uniwersalną rzecz, którą otrzymaliście,
dzięki waszemu Duchowi, to było tam całkiem nienaruszone
i zaczęło w was świecić.
Więc mamy teraz nową społeczność, nową cywilizację
ludzi, którzy są niezwykle uczciwi wobec siebie, uczciwi wobec siebie nawzajem.
Są niezwykle prawymi i dobrymi ludźmi,
są absolutnie bez przemocy,
absolutnie przestrzegający prawa, bardzo kochający, czuli,
a jednocześnie niezwykle konstruktywni,
i jednocześnie bardzo inteligentni.
Rozumieją Sahadźa Jogę, to taki subtelny temat.
Sahadźa Joga jest tak subtelnym tematem,
ponieważ nikomu nie udało się sprawić, by ludzie zrozumieli
cokolwiek o prawdzie.
To sytuacja niemożliwa. Ale to była sztuczka, wasz Duch.
Gdy wasz Duch jest oświecony, wchodzi to wam do głowy
bez żadnych trudności, absolutnie Sahadź.
Nie wiecie, jak trudny jest ten temat Sahadźa Jogi.
Jest to takie spełnienie
dla pragnienia Boskości,
że wasza Boskość teraz wyraża samą siebie.
Kiedy jesteście kolektywni, bardziej cieszycie się sobą nawzajem,
cieszycie się życiem kolektywnym. Indywidualizm jest przeciwko
duchowi całości,
ale mamy swoje własne odmiany.
Sposób, w jaki żyjecie w innych krajach, w innych atmosferach,
z innymi tradycjami, tak właśnie żyjecie.
Ale między sobą mamy tę samą wiarę,
wiarę, która jest oświecona, która nie jest ślepą wiarą,
oświeconą wiarę, po pierwsze, że jesteście zrealizowanymi duszami,
po drugie, że istnieje wszechprzenikająca Moc.
Mamy ten sam rodzaj czci, czy to Chrystus,
czy to Mahomet Sahib, czy to Śiwa.
Wszyscy czcimy to w ten sam sposób, nie mamy swego rodzaju
różnicy zdań na ten temat,
jak jeden kościół stający się dziesięcioma kościołami
i jeden Hinduizm stający się dziesięcioma Hinduizmami. Tak nie jest.
Wszyscy jesteśmy Sahadźa Joginami i wszyscy mamy tę samą zasadę
wiążącą nas w sposób Sahadź.
Nie musimy mówić: „Och, musimy być zasadniczy,
musimy trzymać się tej zasady, jesteśmy Sahadźa Joginami”.
Musicie tam być, absolutnie, ponieważ musicie tam być.
Po prostu nic na to nie poradzicie,
ponieważ w waszej naturze świeci teraz Duch.
Również stajecie się archetypami,
powinnam powiedzieć, w prawdziwym sensie tego słowa,
dla ludzi, którzy nie są w Sahadź.
Tacy ludzie nie są nigdzie dostępni.
Kiedy ludzie was zobaczą, pomyślą, co to za wzór, co za wzór życia.
Nie piją, nie palą,
nie przechwalają się tym, nikogo nie nienawidzą,
kochają każdego, są tak dynamiczni, są tak kreatywni,
są tak konstruktywni, są tak samozadowoleni.
W ogóle nie rywalizują,
nie sprawiają problemów naturze, nie sprawiają problemów niczemu.
Stali się tak pięknymi ludźmi.
Kim są ci ludzie?
Tacy piękni ludzie są wzorami. Więc teraz,
indywidualnie musicie zrozumieć tę część,
że musimy być wzorami w tym kraju, w Australii.
Wzorem dobrego zachowania, dobrego języka, przyzwoitego życia,
dystyngowanego życia, nie walki z mężem,
walki z żoną, włączycie jakikolwiek telewizor,
po prostu dostajecie bólu głowy, nie ma innej
rzeczy niż mąż walczący z żoną i żona walcząca z mężem.
Powinna być w tym mądrość.
Walcząc między sobą, jeśli tyle ludzi zbierze się
w pubie, co się stanie, ten pub wybuchnie.
Nigdy nie potrafią siedzieć w ciszy.
Burmistrz Cabelli powiedział Mi: „Zaskakuje mnie,
że w kościele siedzimy pół godziny, a potem zaczynamy
trącać się łokciami. »Ile to jeszcze potrwa? Lepiej wychodźmy.«
Męczysz się; a co ci ludzie robią godzinami razem z Tobą?
Jak oni są tak oczarowani? Nie czują zmęczenia.
Myślę, że są wyjątkowymi ludźmi”. Powiedziałam: „Są, są”.
„Ale co oni robią?” „Nic nie robią,
po prostu się cieszą”. Nie mógł zrozumieć, że
raz mieliśmy Guru Pudżę, przez około sześć godzin łącznie,
i byli zaskoczeni, jak ci ludzie siedzą;
i wszyscy ludzie tam, wszyscy wieśniacy, przeważnie są starsi,
myśleli, że te anioły przybyły skądś,
że są anielskimi ludźmi: nie sprawiają wam kłopotu,
nie dręczą was, opiekują się wami,
próbują być dla was mili, nie tylko to, ale próbują
przynieść wam radość. Byli tak zaskoczeni w tej wiosce.
Najpierw nazywali Mnie „Księżniczką”.
Potem zaczęli nazywać Mnie „Boginią”,
potem powiedzieli: „Jesteś Madonną”.
Cokolwiek najlepszego mogli wymyślić, zaczęli
mówić te wszystkie rzeczy. Chcą teraz przyjść do Sahadźa Jogi,
ale powiedziałam: „Zobaczmy teraz”. Po pewnym czasie wypracujemy to również dla nich.
Są teraz tak mili, widząc
jacy są Sahadźa Jogini, ponieważ rzadko wychodzę;
ale widząc sposób, w jaki są Sahadźa Jogini,
że ziemia za domem
nie została nawet sprzedana Księciu Doria, który chciał zapłacić dużo pieniędzy,
ponieważ chciał mieć tamtędy drogę;
ale do Mnie popędzili
i za bardzo nominalną cenę dali Mi tę ziemię.
Powiedzieli: „To tylko dla Ciebie, proszę, weź to”.
Cała wioska przechodzi transformację.
Ale oddanie, jakie macie, jest bardzo niezwykłe,
zaskakuje Mnie, naprawdę Mnie zaskakuje.
Nigdy was wiele nie uczyłam,
ale sposób, w jaki jesteście oddani we wszystkim.
Każdy, kto nie jest Sahadźa Joginem,
będzie oczarowany sposobem, w jaki jesteście oddani Sahadźa Jodze, Mnie.
Czasami myślę: „Co ja zrobiłam? Nic nie zrobiłam”.
Mieliście swoją Kundalini, mieliście swojego Ducha, to wszystko,
ale taka różnica, przy małym dystansie, jaki pokonaliście,
i taka różnica.
Czy możecie sobie wyobrazić indyjską kobietę przyjeżdżającą do Australii,
znajdującą tę miłość, to uczucie i to oddanie? Niewiarygodne.
Wszyscy myślą, że muszę was hipnotyzować.
Nikt nie może uwierzyć, że możecie być tak oddani,
zadawać sobie tyle trudu, tyle troski;
mam na myśli, wyobraźcie sobie kwiaty, które przynieśliście,
wyobraźcie sobie to wszystko, co zrobiliście,
wyobraźcie sobie sposób, w jaki sprowadzili kolejny
duży samochód, aby wasza Matka została tu przywieziona bez żadnych trudności.
Cała ta miłość,
całe to uczucie, ta troska, nigdy o nic nie prosiłam.
Mogłam przyjść pieszo,
gdybyście powiedzieli, że musimy iść, poszłabym, nigdy nie powiedziałabym nie.
Nigdy nie oczekiwałam tego wszystkiego.
Ale sposób, w jaki chcecie wyrazić swoją miłość do Mnie,
to oddanie jest tak wielkie i poświęcacie dla tego tak wiele.
Naprawdę poświęcacie całkiem sporo,
swój czas, swój wysiłek, aby przybyć całą drogę do tego odległego miejsca na tę Pudżę.
Cała korzyść, jaką macie z Pudży, jest możliwa tylko wtedy,
gdy jesteście zrealizowaną duszą, w przeciwnym razie jest bezużyteczne
robienie jakiejkolwiek Pudży, jakiejkolwiek czci. Ludzie idą do kościoła,
zaśpiewają kilka hymnów i wracają.
Są tacy sami, a potem idą do pubu,
ponieważ myślą, że pub to jedyne miejsce, gdzie mogą zaznać trochę radości.
Trzeba się wysilić, trzeba się poświęcić,
chociaż mogę powiedzieć, że Sahadźa Joga jest najłatwiejszą rzeczą.
Nie musicie jechać w Himalaje, żeby stać na głowach i tak dalej,
ale wciąż musicie poświęcić swój czas, swoją uwagę.
Dawniej może chodziliście na jakiś rockowy koncert,
może chodziliście też do jakichś pubów,
może cieszyliście się tymi wszystkimi rzeczami; ale porzuciliście wszystko,
bez Mojego mówienia wam, po prostu porzuciliście
i jesteście teraz tak czyści.
Wasza uwaga jest tak czysta, że nie możecie cieszyć się tymi wszystkimi rzeczami.
Nie uważacie, że to bardzo niezwykłe, że to się wam przydarzyło?
Ta społeczność, nie muszę wam mówić,
nie muszę edukować, muszę powiedzieć,
że porzuciliście wszystkie te rzeczy.
Nagle stwierdzam, że wszyscy staliście się tak czyści,
tak piękni, wasze czakry tak czyste.
Czy to wasze purva punias tak działają?
Ale mimo to powiedziałabym, że musicie znać swoje poczucie własnej wartości,
że jesteście Sahadźa Joginami, i jak możecie się tak zachowywać,
jeśli jesteście Sahadźa Joginem? Nie możecie. Teraz jesteście Sahadźa Joginem,
więc ta godność, ta mądrość musi tam być;
współczucie, miłość, jedność celu powinny tam być.
Na całym świecie macie braci i siostry,
to braterstwo i siostrzeństwo jest wszędzie.
Macie siostry rakhi, macie bardzo czyste relacje.
Wszystko nieczyste jest po prostu wyrzucane w sposób Sahadź.
Ci, którzy do tego nie pasują, po prostu z tego wypadają.
Mamy teraz bardzo piękne rodziny, bardzo piękne dzieci,
to, po prostu pomyślcie o tym. Mojżesz uratował kilku Żydów, ale na co oni się przydali, na nic,
jaki pożytek z ratowania takich ludzi?
Potem przyszedł Chrystus i mówił o tej rzeczy,
i to jest to, co stało się z chrześcijaństwem.
Mahomet przyszedł i mówił o bardzo miłych rzeczach, muszę wam powiedzieć.
Nigdy nie uczynił tego sztywną religią, nigdy.
To było bardzo elastyczne, i powiedział: „Musicie zdobyć wiedzę”.
Więc według nich wiedza polegała na czytaniu książki
i interpretowaniu jej, i byciu intelektualistą.
Potem przyszedł także Guru Nanak, wiecie o tym.
Co stało się z Sikhami, gdzie zaszli?
„Sikh” oznacza osobę, która się nauczyła,
nauczyła się Boskich praw.
Jeśli powiem, że musicie przestrzegać Boskich praw, jak? Nie jesteście podłączeni,
nie wiecie, czym są Boskie prawa.
Po prostu podążajcie: „Chcemy przestrzegać Boskich praw”.
Teraz wisicie gdzieś na tej ziemi,
Boskie prawa działają tam,
jak zamierzacie wypracować Boskie prawa,
jeśli nie jesteście połączeni?
Ale wy wiecie natychmiast, jakie są Boskie prawa;
idziecie przeciwko nim, jak tylko idziecie przeciwko nim,
wiecie, że możecie to poczuć na swoim centralnym systemie nerwowym.
Możecie to poczuć na swoich dłoniach, że robicie coś przeciwko Boskim prawom.
Natychmiast wiecie i jeśli jesteście czujni,
natychmiast spróbujecie to zmienić. Pomyślicie:
„To nie jest poprawne, to jest prawda o mnie”.
Zaczynacie oceniać siebie przez cały czas
i chcecie się poprawić, ponieważ nie podoba wam się to w ten sposób.
Tak wiele pomysłów, jakie macie na temat swojego życia osobistego
to takie, widzicie, że powinna być
„żona, która powinna mnie rozpieszczać” lub „mąż, który powinien mnie rozpieszczać”,
„moje dziecko powinno być takie”, i - wszystko skończone teraz.
Czego chcecie? „Chcę prawdziwej Sahadźa Jogini”,
„chcę prawdziwego Sahadźa Jogina do poślubienia”,
i po tym małżeństwo staje się błogosławieństwem.
Jak? Jak te kwiaty wyrosły, oto jak.
To wszystko jest wrodzone w was, całe to piękno.
Po prostu zaczynacie pokazywać, ale to musi wykiełkować, musi wyjść na wierzch.
Ta pokuta, tak zwana, nie jest dla was pokutą.
Mówią: „Cieszymy się tym miejscem”, mam na myśli, że to
miejsce tylko do pokuty, sposób w jaki rzeczy tu wyglądają,
nie ma nawet zamkniętych łazienek.
Ludziom sprawia trudność nawet wzięcie kąpieli.
To całkiem spora pokuta przybyć do tak odległego miejsca,
albo podróżowanie po Maharasztrze to kolejna wielka pokuta.
Ale cieszycie się tym, mam na myśli, że tęskniliście; mówili: „Tęsknimy za naszymi autobusami”. Powiedziałam: „Naprawdę?
Myślałam, że będziecie szczęśliwi. „Nie, nie, Matko, tęsknimy”. Mam na myśli, że to była dla nich przygoda,
podobał im się sposób, w jaki byli potrącani i dostawali czkawki,
są z tego bardzo zadowoleni,
że to wszystko było, to było jak przygoda.
Wszystko, co nazywamy tapasją
albo pokutą, staje się dla nich przygodą,
i sposób, w jaki opisują, jest bardzo interesujący.
Jak ci muzycy, pojechali do Rosji i zgubili się,
i kiedy wrócili, i opisywali całą rzecz z takim opisem,
jakby Bóg po prostu zabierał ich z miejsca na miejsce.
I jak pomagano im w każdej chwili, jak przybyli
do Włoch nagle i jak przybyli do Mediolanu, do aśramu.
Cały opis jest niesamowity.
Teraz pomyślcie o tym, co osiągnęliście, ale nie możecie nawet myśleć,
po prostu osiągacie.
Bez myślenia osiągacie rzeczy, to jest błogosławieństwo waszego Ducha, błogosławieństwo Śiwy.
Duch jest świadkiem i rozwijacie ten stan świadka.
Dla was wszystko to wygląda jak zabawna scena,
gdzie ludzie robią to i tamto, polityka, ekonomia,
postrzegacie to jako coś absurdalnego.
Pojechałam do Rosji, było tam tak wielu Rosjan.
Powiedziałam im, że polityka jest tu teraz w bardzo złym stanie
i macie bardzo ciężkie czasy z jedzeniem.
„Nie, Matko, nie mamy problemu z jedzeniem ani niczym,
ale co nas to obchodzi? Mamy duchowe pożywienie,
niech ci ludzie walczą, robią cokolwiek, nas to nie obchodzi”.
Najmniej ich obchodziło, że był pucz czy cokolwiek, najmniej obchodziło.
„Niech walczą, niech robią, co chcą,
my jesteśmy w innej sytuacji”.
Zapytałam: „W jakiej sytuacji jesteście?” „Jesteśmy w Królestwie Boga”,
powiedzieli Mi,
„Jesteśmy w Królestwie Boga, dlaczego mielibyśmy się martwić o te królestwa i rzeczy, niech walczą”.
Tak zadowoleni ludzie, tak bardzo piękni.
Macie tam tak wielu braci i siostry.
Wcześnie rano wstałam, a oni, nie wiem kiedy,
posadzili kwiaty na drodze mojego domu tam,
kwiaty wzdłuż, rząd za rzędem.
Nie wiem, kiedy przyszli, kiedy to zrobili i zniknęli.
Tak słodkie, mówię wam, oprócz
płaczu z radości nie wiedziałam, co powiedzieć.
Jeśli to stanie się wszędzie,
jakiż możemy mieć świat.
Są oczywiście pewni ludzie, którzy są wyjątkowi, którzy są kłopotliwi,
którzy nie są w porządku; w porządku, zapomnijcie o nich.
Więc teraz, jesteście ludźmi, którzy zrozumieli czym jest Bóg,
czym jest Sadasziwa. Teraz macie w Niego wiarę, która nie jest ślepa,
wiecie również, że Jego moce działają,
że Jego prawa działają, wszystkie inne prawa są bezużyteczne, tylko Jego prawa działają.
Widzieliście, doświadczyliście w swoim życiu,
jak dzieją się cuda, jak rzeczy się układają.
Prosty cud, powiedziałabym, było pragnienie,
by Pudża Śiwy odbyła się wokół jakichś wzgórz,
ale nie mogli zorganizować,
próbowali innego miejsca, którego nie można było zorganizować, więc jesteście tutaj.
Pragniecie i to działa, tak jakby wasze pragnienie działało.
Ale mamy pewnych ludzi, którzy wciąż są przeciętni,
którzy zachowują się w sposób przeciętny,
bardzo tępi, niektórzy z nich to bardzo tępi ludzie.
Nie potrafią zrozumieć Sahadź,
nie rozumieją, ile mogą z tego zyskać.
Więc nie powinniście się nimi martwić.
Musicie myśleć o całym kolektywie, który jest dobry,
a jeden czy dwóch bezużytecznych ludzi, zapomnijcie o nich.
Jeśli wzrosną, to dobrze, jeśli nie wzrosną,
nie będziemy ich zmuszać.
Będziemy dostawać coraz więcej ludzi, coraz więcej ludzi.
Jestem pewna, że to się stanie.
Ale największą rzeczą, jaką otrzymaliście, jest całkowita integracja
w waszej istocie: wasze serce, wasz umysł,
powinnam powiedzieć wasza wątroba, wasza uwaga, są w pełni zintegrowane.
Nie ma kłótni, nie ma walki
pomiędzy waszym sercem a waszym umysłem, sercem a waszym mózgiem.
Cokolwiek myśli wasz mózg, wasze serce akceptuje,
czegokolwiek chce wasze serce, wasz mózg akceptuje,
gdziekolwiek jest wasza uwaga, jest całkowicie zintegrowana
z waszym sercem i z waszym mózgiem.
Musicie widzieć innych ludzi, nie chcą czegoś robić,
ale muszą to robić, bo są przyzwyczajeni.
Tak wielu ludzi mówiło Mi: „Chcemy to rzucić, nie możemy”.
Gdy otrzymaliście Ducha, dostajecie tę moc,
że możecie przezwyciężyć wszystkie tak zwane pokusy,
nie tylko pokusy, także rozróżnienia,
które zawsze robicie: „To jest tamto, tamto jest tamto”.
Ale integrujecie się, integrujecie się między sobą,
integrujecie się między różnymi stanami,
integrujecie się między różnymi krajami.
Cały kosmos wydaje się być zintegrowany, utkany
i rządzony przez Boskie prawa.
Ta integracja daje wam kompletne zrozumienie Sahadźa Jogi,
mentalnie, emocjonalnie i duchowo.
To nie przez jakiś rodzaj prania mózgu
czy bombardowania, ale po prostu przez światło Ducha zobaczyliście prawdę
i zrozumieliście ją. Macie też tak wiele mocy.
Nie chcecie się wysilać, to zupełnie inna sprawa,
ale po prostu spróbujcie.
Jedno słowo modlitwy od was jest potężniejsze
niż setki modlitw tych ludzi.
Jedno proszenie jest o wiele potężniejsze
niż tysiące tych próśb.
Nigdy tego nie próbowaliście; spróbujcie,
jesteście niezwykle potężni, cokolwiek pragniecie, udaje się.
Macie inne moce dawania Realizacji,
także leczenia, macie tak wiele mocy,
ale przez większość czasu przyprowadzacie kogoś do Mnie, by go wyleczyć.
Nie, nie, nie ma potrzeby.
Otrzymaliście wszystkie moce; macie wszystkie moce, używajcie ich.
Nie bójcie się, używajcie tych mocy, a będziecie zdumieni,
jak te moce działają,
i jak stajecie się coraz bardziej osadzeni w swojej wierze, w sobie.
Oczywiście są Sahadźa Jogini,
którzy są posadzeni na tronie, ale wciąż żebrzą,
co można z tym zrobić?
Jesteście tak bardzo potężni w kolektywie, a także indywidualnie.
Cokolwiek chcecie, możecie to mieć.
Ja jestem bez pragnień, ponieważ Boskość,
Boska moc pracuje dla Mnie, wszystko - nie muszę pragnąć - ona wie.
Ja niczego nie pragnę, ale wy musicie pragnąć,
musicie się modlić, musicie prosić.
A im szersi się staniecie, wasze modlitwy będą szersze,
o szerszy świat, szerszą wizję,
nieograniczone do waszych dzieci, nieograniczone do waszej rodziny,
nieograniczone do jednego miejsca, ale obejmiecie nieograniczone obszary.
Więc stajemy się bardzo świadomi i czujni
co do wszystkiego, co dzieje się na świecie, aby skierować tam naszą uwagę.
Próbujemy dowiedzieć się, co jest nie tak z tym i co jest nie tak z tamtym.
Nie martwimy się tylko o mały, malutki aśram,
ale martwimy się o cały świat, by dowiedzieć się, co jest nie tak,
co możemy zrobić, czego możemy pragnąć,
bo jeśli mamy moc, i jeśli możemy operować Boską mocą,
to czemu nie wypracujemy tego sami? Możemy.
Więc wasza uwaga może pójść w każde miejsce.
Może pójść do Nikaragui,
może pójść do Izraela, może pójść do Saddama Husajna, w każde miejsce, które chcecie wypracować.
Porusza się, jest mobilna, jest uniwersalna.
Po prostu zacznijcie poszerzać swoje serce, swój umysł i swoją uwagę.
Wasza wiara we Mnie, muszę powiedzieć, jest wielka. Sama jestem tym zaskoczona.
Jestem niezłym kamuflażem.
Nie jest łatwo Mnie zrozumieć, sama Siebie nie rozumiem.
Z jednej strony oczywiście jestem Boska, bez wątpienia,
z drugiej strony jestem bardzo ludzka.
Nawet w filmie, jeśli widzę, że ktoś cierpi, zaczynam płakać, nie mogę tego znieść.
Nie mogę leczyć dzieci, bo nie mogę patrzeć na ich cierpienie.
To kolejny Mój aspekt. Uczyniłam Siebie niezwykle ludzką,
i ta Moja Boskość jest również po prostu Sahadź.
Nic nie zrobiłam,
byłam taka i jestem taka, niczego nie osiągnęłam.
Jeśli cokolwiek osiągnęłam, to zrozumienie istot ludzkich,
ponieważ zawsze czułam, że wszystkie te Inkarnacje
i wszyscy ci prorocy nigdy nie rozumieli istot ludzkich.
Nigdy nie wiedzieli, że nie są oświeconymi ludźmi
i nie ma sensu mówić im o tych wielkich rzeczach, to wszystko strata.
To jak ślepa osoba,
wyjaśniasz jej wszystkie kolory i piękno sceny.
Zatem ta ludzka realizacja, którą miałam, jest tak piękna.
Teraz rozumiem, czym jest radość bhakti,
czym jest radość dżnany,
czym jest radość karmy, ponieważ osoba, która nic nie robi, która jest Niszkrija
osoba, która nie ma bhakti i która nie ma dżnany
jest po prostu całkowicie osłabiona.
Musiałam wypełnić Siebie tymi wszystkimi rzeczami,
że muszę znać dżnanę,
nie dżnanę Boskości, bo przecież to jest,
to nie jest trudne, bo jeśli tym jestem, to to wiem,
ale dżnanę istot ludzkich,
problemy istot ludzkich, musiałam studiować przez lata
istoty ludzkie, aby to wypracować.
Ale gdy raz to zadziałało,
to jest to, co powiedziano, że Boskość w was zaczęła wyrażać samą siebie,
i takie piękne Boskie światła siedzą przede Mną.
Błogosławię was wszystkich z Mojego serca, gdzie przebywa Śiwa, Sadasziwa,
i Sadasziwa wam błogosławi.
On jest niewinną osobowością, absolutnie niewinną.
On jest Tym, który jest ponad wszelkimi przywiązaniami,
absolutnie ponad wszelkimi przywiązaniami.
On jest Tym, który obserwuje, obserwuje was wszystkich z takim podziwem,
Jego radość nie zna granic, jest ogromna, jakby tańczył z radości.
To dla nas wielki dzień, by świętować tę Śiwa Pudżę tutaj.
Mam nadzieję, że wszyscy szanujecie zasadę Śiwy w sobie,
to jest najważniejsze.
I dbajcie o swoje wibracje, które pulsują w waszej istocie,
ponieważ Duch obudził się w waszej uwadze,
w waszym centralnym systemie nerwowym.
To najważniejsza rzecz, jaką musicie zrobić.
Reszta jest Sahadź.
Reszta jest absolutnie Sahadź.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.